# Blog directory

| 模块名称                                       | 模块说明 |
|--------------------------------------------|------|
| [广告模块](./20221012183233.drawio)            | -    |
| [内容模块](./20221012183441.drawio)            | -    |
| [分布式事务](./20221012183533.drawio)           | -    |
| [人事管理](./20221012183601.drawio)            | -    |
| [支付模块](./20221012183716.drawio)            | -    |
| [权限模块](./20221012184047.drawio)            | -    |
| [JasperReports原理](./20221012184248.drawio) | -    |
| [投票模块](./20221012184323.drawio)            | -    |
| [进销存管理](./20221012184457.drawio)           | -    |
